Repository: svenhb/GRBL-Plotter
Catalog: GRBL-Plotter/MachineControl/ControlHeightMap.*.resx
Languages: zh_cn

# label9.Text
source: 🡘🡙 Edge length
zh_cn: 边缘长度

# btnPosUR.ToolTip
source: Get actual machine position and set upper right coordinates
zh_cn: 获取实际机器位置并设置右上角坐标

# btnPosLL.ToolTip
source: Get actual machine position and set lower left coordinates
zh_cn: 获取实际机器位置并设置左下角坐标

# groupBox1.Text
source: Define Area to scan height information
zh_cn: 高度剖面面积

# btnOffset.ToolTip
source: Remove offset from all Z values
zh_cn: 从所有Z值中删除偏移

# label7.Text
source: Safe height
zh_cn: 节省身高

# label6.Text
source: Max depth
zh_cn: 最大深度

# btnStartHeightScan.Text
source: Generate Height Map
zh_cn: 生成高度图

# btnStartHeightScan.ToolTip
source: Send height map scanning commands
zh_cn: 发送高度图扫描命令

# btnApply.Text
source: Apply Height Map
zh_cn: 套用高度图

# btnApply.ToolTip
source: Apply height map to G-Code in main window
zh_cn: 自动调平：将海拔剖面应用于G代码

# loadHeightMapToolStripMenuItem.Text
source: Load Height Map
zh_cn: 打开高度轮廓

# saveHeightMapToolStripMenuItem.Text
source: Save Height Map
zh_cn: 保存高度轮廓

# savePictureAsBMPToolStripMenuItem.Text
source: Save Picture as BMP
zh_cn: 另存为BMP

# saveMapAsSTLToolStripMenuItem.Text
source: Save Map as STL
zh_cn: 另存为STL

# saveMapAsX3DToolStripMenuItem.Text
source: Save Map as X3D
zh_cn: 另存为X3D

# savePictureAsBWBMPToolStripMenuItem.Text
source: Export
zh_cn: 出口

# cBGray.Text
source: Grayscale
zh_cn: 灰阶

# cBGray.ToolTip
source: Show result picture in grayscale for further use as hight map image
zh_cn: 以灰度显示结果图片，以进一步用作高度图图像

# groupBox3.Text
source: Result
zh_cn: 结果

# btnOffsetZ.ToolTip
source: Add given offset to all Z values
zh_cn: 给定偏移量到所有Z值

# btnZoomZ.ToolTip
source: Multiply all Z values with given value
zh_cn: 将所有Z值与给定值相乘

# btnInvertZ.Text
source: Invert Z
zh_cn: 反转Z

# btnInvertZ.ToolTip
source: Switch sign of Z values
zh_cn: 切换Z值的符号

# btnCutOffZ.Text
source: Z Cut off !!!
zh_cn: Z切断

# btnCutOffZ.ToolTip
source: Cut off Z values below given value. Better save data before using cut off!
zh_cn: 切断低于给定值的Z值。 使用切断功能之前，最好保存数据！

# btnGCode.Text
source: Generate G-Code
zh_cn: 生成G代码

# btnGCode.ToolTip
source: Generate G-Code to retrace height map
zh_cn: 生成G代码以回溯高度图

# gB_Manipulation.Text
source: Manipulation
zh_cn: 操作

# $this.Text
source: Surface scan
zh_cn: 表面扫描

# label5.Text
source: Grid size X and Y (mash width)
zh_cn: 网格尺寸X和Y（混搭宽度）

# btnPosUR.Text
source: Get Pos. 🡵
zh_cn: 使用实际的位置。

# btnPosLL.Text
source: Get Pos. 🡷
zh_cn: 使用实际的位置。

# label4.Text
source: 🡵 Upper right
zh_cn: 右上方

# label1.Text
source: 🡷 Lower left
zh_cn: 左下

# label8.Text
source: Z Feed rate
zh_cn: 探测速度Z

# saveMapAsOBJToolStripMenuItem.Text
source: Save Map as OBJ
zh_cn: 另存为OBJ

# BtnMoveUR.Text
source: Move to 🡵
zh_cn: 移到🡵

# BtnMoveLL.Text
source: Move to 🡷
zh_cn: 移步🡷

# btnOffset.Text
source: set max. value = 0.0
zh_cn: 设置最大值值 = 0.0

# lblProgress.Text
source: Finished
zh_cn: 完成的

# lblMin.Text
source: min
zh_cn: 分钟

# lblMax.Text
source: max
zh_cn: 最大限度

# lblMid.Text
source: mid
zh_cn: 中

# btnOffsetZ.Text
source: Z Offset
zh_cn: Z 偏移

# btnZoomZ.Text
source: Z Zoom
zh_cn: Z 变焦

# tabPage1.Text
source: Area to scan
zh_cn: 扫描区域

# label11.Text
source: XY Feed rate
zh_cn: XY 进给率

# CbUseG1.Text
source: Use G1 for XY move (else G0)
zh_cn: 使用 G1 进行 XY 移动（否则为 G0）

# RbProbingDiy.Text
source: From DIY-Control
zh_cn: 来自 DIY-Control

# LblConnected.Text
source: DIY Control not connected
zh_cn: DIY 控制未连接

# label10.Text
source: Uses last received "(PRB:Zxxx)" Z-value from DIY-Control as depth information . (xxx = Z value)
zh_cn: 使用上次从 DIY-Control 接收到的“(PRB:Zxxx)”Z 值作为深度信息。 （xxx = Z 值）

# RbProbingZ.Text
source: Z axis (G38.3Z)
zh_cn: 使用 Z 轴 (G38.3Z)

# tabPage2.Text
source: Probing
zh_cn: 探测

# tabPage3.Text
source: Result manipulation
zh_cn: 结果操作

# tabPage4.Text
source: Output
zh_cn: 输出
